Разница между enum и enum class:
 Стандартные перечислители находятся в той же области видимости, что и само перечисление (в глобальной области видимости),
 поэтому можно напрямую получить к ним доступ (например, RED). Однако с добавлением класса,
 который ограничивает область видимости каждого перечислителя областью видимости его перечисления,
 для доступа к нему потребуется оператор разрешения области видимости (например, Colors::RED).
 Это значительно снижает риск возникновения конфликтов имен.
 Поскольку перечислители являются частью класса enum, то необходимость добавлять префиксы к идентификаторам отпадает 
 (например, можно использовать просто RED вместо COLOR_RED, так как Colors::COLOR_RED уже будет лишним).
 А строгие правила типов классов enum означают, что каждый класс enum считается уникальным типом. 
 Это означает, что компилятор не сможет сравнивать перечислители из разных перечислений.
 
 До C++11, конечная запятая после последнего перечислителя не разрешается.
 А начиная с C++11 конечная запятая разрешена.